Quero criar um site para o meu futebol que de pra ver bem no celular também. Eu participo toda segunda feira, e nós temos algumas regras, cada pessoa tem um nível de estrela, ou seja, algumas pessoas são melhores e outras piores, mas quero fazer isso por votação, além disso, toda quinta feira às 14:00 o pessoal manda o nome do grupod do whatsapp, eu queria fazer algo como se às 14:00 habilitasse algo no site que a pessoa clicasse e registrasse em ordem, porque a lista só podem 20 pessoas, o restante entra na lista de espera, a pessoa que estava na lista, também pode sair, dai automaticamente o primeiro da fila entra na lista, além disso, as pessoas pagam o futebol antes, então quem ja tiver ou entrar na lista, quero que tenha um botão dizendo que a pessoa ja pagou. Quero que tenha perfil de usuário e de administrador, o administrador vai ter algumas funções a mais, como verificar todos os usuários cadastrados no app, verificar a lista do futebol, no caso se o usuário disser que pagou e ele ver que não pagou, ele volta o botão para pagar pro usuário, além disso, a votação é por usuário, como uma interface do tinder, coloca a foto e a pessoa vota de 1 a 5 em cada pessoa, porém só pode votar uma vez por usuário, somente o administrador pode voltar a votação pra que possa ter uma reeavaliação, e na parte da votação, faz um calculo médio baseado em todas as votações e cria-se um rank, e às 18:00 da segunda, quero que crie 4 times de 5 pessoas, tendo como base as melhores e piores pessoas ranqueadas que estão na lista, e faz os times balanceados, pra que nenhuma pessoa muito boa fique em um time com outra pessoa muito boa. Faça um planejamento e me explique o que entendeu para refinarmos antes de implementar
quero adicionar mais um tópico, que seria os gols, assistências e times que ganharam, para termos uma brincadeira de ter o time, artilheiro e garçom da rodada, além disso poder ter uma parte onde eu possa selecionar os times que estão jogando contra, exemplo, quero que quando começar a partida eu clique no time 1 e 3 e entre em uma tela que mostre um campinho de futebol, com a fotinha com 5 de cada lado, e um cronômetro onde eu registre o tempo da partida e que desperte quando o tempo acabar, coloque como defalut 8 minutos, pra eu poder ver os times que estão jogando contra e o tempo que cada time ta jogando. Ai em uma tela, quero que tenha o artilheiro e garçom de todo o periodo registrado, mas também quero poder ter um filtro por rodada

Tela 1 - Login/cadastro
Tela 2 - Perfis e rodadas, pra ver os jogadores e suas notas e as rodadas com artilheiros, garçons e times
Tela 3 - (Administrador) Depois de segunda, a tela vai ter um botão onde ele poderá iniciar a rodada manualmente, caso necessário, se não quiser, ele abre automaticamente na quinta. Quando abrir a lista, os administradores no sistema ja serão inseridos automaticamente como os primeiros da lista, e ele poderá tirar o nome da lista, confirmar pagamento, mas também vai poder ver quem marcou que pagou e validar se pagou ou não, se ele não pagar, volta para o usuário o botão, se ele pagar, na lista do futebol fica marcado que ele pagou. E tem mais um botão onde ele pode sortear os times manualmente, terá mais um botão que o administrador pode iniciar a rodada, onde abre a tela que ele pode selecionar os times que vão jogar contra, nessa tela terá os 4 times sorteados, os times que vão jogar contra, com a fotinha que te expliquei, o cronometro e a marcação dos gols, assistências e time vitoriosos, pode ter um botão que finaliza o jogo também, manualmente, ai zera o cronômetro e o usuário seleciona o próximo time. E por fim tem um botão que finaliza a rodada, e atualiza todos os dados do sistema. Quando finalizar a rodada, aparece um resumo da rodada com o time da rodada, artilheiro e garçom.
Tela 3 - Rodada, depois de segunda, essa tela fica escrito "aguardando rodada", na quinta às 14:00 abre a lista e aparece para a pessoa entrar, ai quando ela entra se ela ja estiver na lista, aparece a lista completa com o botão de confirmar pagamento ou retirar o nome da lista, se ele tiver clicado mas foi pra lista de espera, mostra a lista completa, mas no logar do botão de confirmar pagamento, fica a posição dele na fila. Nessa mesma tela às 18:00 ou quando todos ja tiverem pago, a tela muda e ja mostra os times sorteados naquela rodada. E quando o administrador finalizar a rodada, aparece um resumo da rodada com o time da rodada, artilheiro e garçom.
Tela 4 - Votação, essa tela só ficará disponível uma vez para cada usuário, salvo quando o administrador reabilita a votação.
Tela 5 - Perfil, onde o usuário pode ver seu próprio perfil, gols, assistências, jogos e times, além de poder alterar seus dados.
Tela 6: (administrador) Registra usuários e administradores, e pode editar ou apagar outros usuários. Faça também uma verificação, onde o usuário não vê nada, somente depois que o administrador permite.